eu já passei por cada uma na minha vida
que a minha esposa sabe que ela tá aqui
me ouvindo eu já passei por cada uma que
disseram para mim vai se arrebentar vai
estourar esse aí Agora vai arrebentar Tá
bom então segura aí aprenda a crítica o
deboche seja uma força motivadora para
você romper
e não uma força para para você é o que
eu usei na minha vida tudo deboche até
hoje eu uso
todo deboche todas as zombaria Acerca
das coisas que eu faço e que eu sonho e
que eu digo é energia para mim
você tem que transformar a crítica Você
tem que transformar o deboche você tem
que transformar as palavras duras e
ruins e maléficas sobre você em energia
para você e não contra você para você
ficar paralisado se eu não me engano e
reclamando da vida e não fazendo nada e
tomando pau de tudo que é lado e não
vendo nada acontecer usa isso como
energia